# DistributedFilemanager测试用例归档

## 用例表

| 测试功能       | 预置条件           | 输入                                               | 预期输出       | 是否自动 | 测试结果 |
| --------------| ------------------| -------------------------------------------------- | -------------- | -------- | -------- |
| 拉起应用       | 应用正常运行       |                                                    | 成功拉起应用   | 是       | Pass     |
| 测试文件夹拷贝  |                   | 长按进入选中模式，选择一个文件夹，退出选择模式，进入另外一个文件夹，点击粘贴 | 文件夹拷贝成功 | 是       | Pass     |
| 测试文件拷贝    |                   | 长按进入选中模式，选择一个文件，退出选择模式，进入另外一个文件夹，点击粘贴   | 文件拷贝成功  | 是       | Pass     |
| 测试文件重名拷贝|                    | 长按进入选中模式，选择一个文件，退出选择模式，进入另外含同名文件的文件夹，点击粘贴| 文件夹下现文件名-副本的文件 | 是       | Pass     |